嗨，我在特里贝卡（Tribeca），我的名字叫书呆子。
在翠贝卡电影节的幕后，你可以告诉人们
从来没有体验过翠贝卡翠贝卡是什么
我认为我认为是艺术家电影摄制者表达自己的确很可爱
我有很好的感觉，我把它们放在岩石上奥斯卡奖得主罗伯特
De Niro和制片人Jane Rosenthal是联合创始人，今年是
真的不只是电影，如果你是一部视频游戏，你会进入电视
好故事，我们与平台无关，这个故事是
到处都是，所以我觉得这对我来说是很酷的经历，因为
我是新泽西州的球衣，我住在纽约，所以这就像我们自己在纽约的节日
Zartan [音乐]
1314年的某人就像时期，我会对你说一切
比如拿起相机，像坐下来，坐在编辑区，
仅仅扮演电影制作的每个角色，就会发现自己的长处
是的，您会发现自己的缺点，然后您将了解更多有关
我的意思是说我从14岁起就开始制作视频
我只是感觉到了很多，以至于我不知道这一切都取决于电影中的主要电影
短片视频，您是否知道它只是必须不断哭泣的地方
在其中，这就像两个孩子，四个，十二，十三，一个，是的，如果
你想成为一名电影人，你今年25岁
去当电影制片人，所以他有
[音乐]
下雨了，但它使街道看起来如此美丽，我以为是怪胎
像街上的水球这样的电影并不是特别有意
第一次筛选完成的过程真是棒极了，而且有很多
并行，所以我曾经是计算机科学专业的学生，​​但我是一名大学辍学生，但是
现在我在YouTube和其他领域追求电影，而那些短片我们基本上是
融合计算机科学和艺术世界我们所做的就是推销
不同电视节目的故事情节，所以我们参与了诸如Fosters之类的节目
来自Tomorrowland the Powerpuff Girls Silicon Valley，我们基本上尝试
谈论有意识的偏见权利，这意味着什么，并试图证明这一点
幻觉真的很重要，所以我们不只是试图增加
计算机科学的普及也改变了计算机的刻画
科学是什么样子，所以我谈到了什么
他们可以将艺术纳入他们不属于的Michelle
区域专有权，因此您可以进行编码和舞蹈，包括音乐
编码以时尚的方式导入编码，将任何编码都放进去
您已经喜欢做的事情的工具，电影的力量真是棒极了
真的，你知道传播，传播许多事情的信息
关于多样性和模版的意识，以及
菲尔（Phil）但将这些世界融合在一起使它发出哔哔声，我非常喜欢
[音乐]
在这里排队等候面板，这是已经形成的线
在Tribeca主要枢纽之外的人们是敬业的人们-Movin I
[音乐]
[音乐]仍然可以记住它的感觉
喜欢看女孩的第一集，并活着并感到刺痛
SH的神圣感觉，我们之前从未见过，为什么如此激动人心呢？
它只是打开了我对即将发生的事情的想象
[音乐]我现在在虚拟现实中
社区很多虚拟现实关怀每个人
万事俱备，周围绝对有真实的气氛，这就是
我要进行遮光，所以您是否想要像撞墙一样
人们之前互相交谈的东西只是戴上了我的那些护目镜
太棒了，我希望你们在Tribeca玩得开心，体验的感觉真酷
一开始所有的东西都从一些电影开始，然后放到一个面板上，然后
在与众多电影制片人和人们交谈之后，最终获得了史诗般的VR体验
参与了我离开的过程，因此受到启发，您知道我制作了youtube视频
但是在电影界您可以做很多不同的事情
与像Google这样的大型公司合作可以做任何事情
将电影与更大的画面连接起来，您可以成为灯光大师
你可能是电影摄影师，导演
您可以在世界范围内做，因此非常鼓励与这样的人交谈
但是，这是Adobe将我送到Tribeca的人，
赞助这部影片，他们想在旅途中为您提供帮助，因此
在下面的描述中，我链接了Adobe Creative Cloud的免费试用版，
包括诸如Adobe Premiere Photoshop Lightroom之类的视频编辑软件，
编辑照片以及更多其他应用，您可以从某种程度上开始
创造性的人生旅程，所以感谢OB为P负责人提供了一个不切实际的机会
特里贝卡（Tribeca）的经验，如果您不熟悉这里，请务必点击
下方的“订阅”按钮让我知道您是否喜欢它
我下个月见，因为我每周一到周一在这里发帖
星期五宝贝她还可以再见
你
[音乐]